外部添加类(多文件以使类的声明和定义分离)时.h文件要加保护措施,防止某.h文件被多次include
方法1: #pragma once
方法2: #ifndef xx
       #define xx
       ...
       #endif

//不可修改的属性建议使用const限定,同时const限定的成员变量必须使用初始化列表初始化

昨天的那个话有问题,如果用const限定的话就没法重载>>修改对象成员变量值了,所以应该改成非const,而且写的管理员类也有问题,管理员的大部分操作都不是操作自己而是操作链表,所以管理员只要判断登陆就好了,功能应该写成函数的形式,所以把管理员类删了

重载>>写为友元函数的话,在.cpp文件实现时不要写friend和::符号,直接写就好,因为这个不是成员函数,但是那个静态成员变量在.cpp初始化时要写::

用pair存放双向链表的首尾,使用双向链表时,连接的话得另外再创个临时变量存新建的结点,保证链表节点数永远大于等于2,因为还得让后边结点的prev指向前边节点的地址,而且双向链表会多出两个没用的头尾节点,可以在头那里插,也能在尾那里插,本程序采用尾插法

取款机都是取得100整数,呐呐呐.用户端完工

中文按照形式排序不会写,靠百度的,这里把网址贴在这
http://zisxks.com/2013/10/25/sort-Chinese-characters-in-cpp/
有空可以去研究下

几个排序函数也没专门去搞,就用了最简单的选择排序,不过对于数据这么少的够用了

还有就是在链表循环时一定得记得写p=p->next,今天吃了好大的亏......

还有就是文件读写,写的时候没啥子问题,就是读入不咋好用,ifstream的eof方法总是多读一个,通病了,c语言的文件读写也有时候会出现这些问题,因为吧,.eof()判断的是一个值,它并不进行判断,只是确定下那个值的结果,那个值的结果可以由ifstream>>来改变,成功读入的话那个值就是true,如果没有成功读入会变为false,如果是先进行判断.eof来读取,总会多读入一个,比如读入到最后了,但是上一次的读取结果是成功了,所以.eof()方法返回的true,但是现在已经是在文件结尾了,所以会多进行一个读入,这次读入肯定是不成功的,然后那个值才会变为false,解决方法呢,我是使用了.ignore先忽视那个换行符,然后不适用.eof,而使用.peek()取出一个字符来进行判断,如果是结尾的话肯定就是eof了,如果不是结尾的话也不会影响文件流的指针位置,挺好的,哈哈哈哈哈.

还有就是今天想到了转账和存取款记录,感觉实现的难度很大很大,文件存储也很麻烦,因为每个账号的情况不一样,可能还得再用一个链表来存储记录,感觉实现特别特别麻烦,况且,atm机怎么可能可以看交易流水嘛...放弃放弃

还有就是windows控制台乱码问题,百度了,是编码问题,txt默认保存的是utf-8编码,但是控制台,也就是那个黑框框,默认时的ANSI,也就是GBK编码,那肯定冲突的嘛...解决方法嘛,控制台的编码我不会改,我只会改文件的,如果是记事本的话,重新以新的编码保存一下就可以了,我的建议是使用世界上最好的编辑器,vscode,直接就可以改了,给vscode点赞!!!

哦,对了,c艹的string那个.c_str(),返回的是个临时地址,鬼知道这句话后这个地址会指向哪...所以呢,还是建议使用strcpy(老c语言了)来移动字符串到一个new出来的char[]的空间里边去,对了,记得delete掉那个空间

还有个很重要的东西,有时会陷入死循环...没法退出,只能ctrl+c强制退出,例如吧,你链表里没有数据,你搁那强行登录,搁那判断账号能不能找到,鬼能找到嘛...所以就陷入了死循环,请输入账号~请输入账号~请输入账号~请输入账号~请输入账号~,ctrl+c,回头还得改一改,哦,对,还得加翻译,虽说词都很简单(对大佬来说,这词都是我百度的,我会的没几个),但肯定会存在像我这样的英语菜鸡,所以翻译和功能介绍还得是有的.

管理界面也快完结了,明天加油,从模糊查找开始写

代码结构还是有问题,main.cpp文件上千行,但是主函数却只要不到20行...应该把用户界面和管理界面另写一个文件的,还有就是可以想想添加个流水查询,初步考虑是在类中加两个vector,然后他的内容是另一个结构体,顺便加个变量来决定有多少条流水记录,默认申请账号的时候应该是添加个存款为0的记录,然后存取款在一个文件,转账在另一个文件,因为转账还得有个转出账号...nanana
